[音乐]她叫莉莲
博耶等一下，为什么她站在飞机的机翼上
从1921年起，莉莲（Lillian）完全靠谋生为生
在飞机上疯狂的空中特技表演她真的知道如何穿好衣服
表演，她在全美成名
但是莉莲（Lillian）完全是偶然地开始了她不寻常的职业
她曾在芝加哥餐厅当过21岁的普通女服务员
当两名飞行员分别命名为埃尔默·帕特里奇和约翰尼·梅茨格时，情况发生了变化
那里的常客有一天他们向莉莲兜风
他们的老双翼飞机是柯蒂斯，她同意
然后他们去了当地的机场
莉莲很快就升空了，这是她生命中的第一次飞行，她
令人难以置信的兴奋飞行实际上并没有吓到她
她的脸上吹着强风，引擎的噪音在响
她的耳朵莉莲（Lillian）意识到飞机是她的召唤
四天后，帕特里奇问她是否要再乘飞机
这次莉莲决定做点大胆的事
当飞机以每小时65英里的速度飞行时，她离开了座位
站在机翼上，但即使那样她也想要更多
所以在整个ridge尖叫的过程中，她一直走到边缘
在她坐下，因为他认为她会跳
由于发动机噪音，她几乎听不到他的声音
但是莉莲并不害怕她真正喜欢的东西
当飞行员看到她能做什么时，他把她介绍给了比利·布洛克（Billy Brock）
他在查塔努加机场工作，正在寻找可以做的人
他们在飞机机翼上的把戏与他们握手，很快就开始
莉莲（Lillian）的培训莉莲（Lillian）辞去了餐厅工作，
她开始练习训练五个月
在查塔努加的一个谷仓里特技表演时，她使用的模型飞机柔软
为了安全起见，在其下方放置了床垫
她与教练一起进行体操，以及跑步和其他运动
她很快改变了饮食习惯，准备好进行真正的飞行
她证明自己是最好的莉莲，也是第一个女性特技演员
执行诸如用一只手从飞机上吊下来的技巧
或用膝盖或脚踝悬挂，使勇敢的人们惊叹不已，
很快就很受欢迎，她和布洛克开始在
各种集市和节日，当她成为真正的明星时
他们来到小镇，那里的人群总是认出他们来
总是有一辆车在等莉莉莲，她有很多
热情的歌迷莉莲（Lillian）是当时唯一的女人
谁可以表演一个非常危险的特技，她会从中脱身
座舱里拿着一根细线，在它的末端有一个烟嘴
她会在机翼边缘做一些技巧
然后只用牙齿就挂在飞机下面
观众看不见下面几百英尺的电线
所以看起来既令人震惊又令人惊叹
当莉莲（Lillian）进行这次旅行时，人群会尖叫起来
然后布洛克会放下一个特殊的梯子，她抓住它然后回到她的身边
座位，但也有意外
提醒莉莲（Lillian）和布罗克（Brock）他们从事非常危险的活动
业务，他们必须像
在1924年的一场演出中可能
他们打算做一个不寻常的把戏，布洛克打算做一个循环
当莉莲站在双翼飞机的上翼时
她的主意是让她的双脚滑入一些皮带
环的离心力将帮助莉莲保持平衡
但是在实际旅行中出了点问题
残破的碎屑莉莉安猛烈地砸向了机翼
但她仍然设法重新爬回座位，受伤了
但是当她在trenton new中表演时，她继续表演自己的节目
1925年10月，泽西·莉莉安·泽里（Lillian）又发生了三起事故
在表演的第一天跳伞时
带她离开着陆点，她掉落在摩天轮的座位上
一些观众认为这只是另一个疯狂的绝技
但是幸运的是摩天轮实际上是一个非常危险的情况
操作员意识到莉莲遇到了麻烦
然后第二次她无法控制滑道而停止了骑行，
碰到看台的屋顶，她用力砸了，被困在那里。
人们不得不寻找梯子来帮助莉莲倒下
表演的第三天，莉莲的降落伞几乎降落在帐篷上
因此她尽力拉开围带以改变方向
但这使降落伞内翻，而莉莲摔倒了
直入地面约50英尺处，她受了很多伤，
住院，但是她在医院接受了很好的治疗
医院呆了两个月，她的所有账单都由一名医生支付。
匿名人士莉莲（Lillian）认为这可能是
展览会的主席，事实上，她很喜欢她，因为她是一个
很多男人都羡慕她，但她并没有冒着生命危险
为了金钱或名利，莉莲为自己做了这一切
从他们的表演中得到了几乎所有的钱
那是她的决定，他们通常会连续表演两三天
甚至整整一个星期，他们都得到了报酬
一场演出成千至一千二百美元
但莉莲只说一百美元
那是一笔不菲的钱，对她来说已经足够了
因此布洛克经营着飞机维修业务，并雇用了机械师和机组人员
但他们的表演被称为莉莲·博耶（Lillian Boyer）的飞行马戏团
而且布罗克爱上了莉莲（Lillian）是有原因的
不断地合作使他们两个人关闭了，但是没有成功
莉莲告诉他，他们之间不会有任何事
但他仍然关心她，莉莲对此深表感谢
她相信飞行员的一生，并钦佩他的技巧
事实上，她说他是她所知道的最好的飞行员
在每次飞行之前，他都仔细检查了所有系统
电线和机制，他会告诉她要去哪里
莉莲（Lillian）会听他的话，这是布罗克（Brock）提出了大部分
招数之间他们之间完全信任
布罗克去世后，他们像一个人一样工作。
跟另一位飞行员做特技表演，但她不能像以前那样相信他
值得信赖的布罗克她的招数之一是从汽车换成汽车
飞机，但她从来没有和新飞行员一起做过
在1921年至1928年的特技生涯中
莉莲（Lillian）在加拿大的41个州中进行了352场演出
她完成了143次从汽车到飞机的转换
跳了37次降落伞，但在1928年，低空飞行被禁止，所以
在飞机机翼上进行的危险特技已成为历史
大约半个世纪后，莉莲（Lillian）再次成为名人
在圣地亚哥航空博物馆，整个部分都献给了她
莉莲取得了令人难以置信的成就
那里的事件有一个晚上，她被给了其中一个
这是她一生中最令人惊喜的惊喜，这是一架波音pt-17飞机的飞行
现在这一次双翼飞机在她80年代的莉莲（Lillian）中并没有
走上翅膀或进行危险的特技表演
但是当她着陆时，她承认她真的很想
飞行员告诉她不要离开驾驶舱
再加上她对他的信任不及对布洛克的信任
[音乐]